Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 19=
Bos.
Tan Fei
mengaku.
(Zhou Musheng)
Bagaimana mungkin Zhou Musheng?
Kenapa bukan Zhou Musheng?
bos,
bukankah awak selalu memberitahu saya pepatah itu?
Anda boleh mengenal wajah, tetapi bukan hati.
Liu!
Bos.
Bawa Zhou Musheng
ke bilik soal siasat.
Teruskan.
Okay.
(Zhou Musheng,)
(anda akhirnya mendapat
apa yang akan datang kepada anda.)
Apa yang berlaku pada lengan awak?
Semuanya demi kerja.
Ia adalah kecederaan kecil.
Balik dan berehat.
Ya, tuan.
Saya akan pergi kemudian, Boss.
Cakap!
Masih tidak bercakap?
Jawab saya!
Awak rasa awak tangguh?
Mari kita lihat jika mulut anda lebih keras
daripada cambuk saya.
Jawab…
pegang je.
Awak pelajar saya.
Awak patut tahu
bahawa lebih cepat anda mengaku,
lebih cepat anda akan bebas.
Tuan,
saya tahu.
Tetapi bolehkah saya
tanya awak beberapa soalan?
Teruskan.
pertama sekali,
kenapa Tan Fei
tiba-tiba berubah sikap?
Kedua,
kenapa dia
hanya ingin berjumpa Kapten Luo?
ketiga,
Saya tidak tahu pun
Tan Fei telah bangun.
kenapa
adakah dia diselamatkan
sejurus selepas Kapten Luo muncul?
Apa yang anda cuba katakan?
Itulah beberapa soalan yang bagus.
bos,
sebenarnya, saya fikir
perkara yang sama juga.
Luo Zhenyao,
dia…
Dan bila lagi
Tan Fei cuba bunuh diri,
Saya berada di sana di dalam bilik.
Kenapa dia tidak menuduh saya ketika itu,
tetapi tunggu sehingga selepas dia cuba
membunuh diri untuk menuding jari kepada saya?
Tidakkah anda fikir itu pelik?
awak cakap
Luo Zhenyao mementaskan
semuanya sendiri?
sama ada
betul atau tidak,
Saya serahkan kepada pertimbangan anda.
Cakap!
Jawab saya!
Saya akan mencabutnya daripada anda!
Saya perlu pergi sebentar.
Makan mengikut masa
dan tidur tepat pada waktunya
semasa saya tiada.
Oh?
Siapa yang buat awak jadi terganggu?
Anda telah keluar darinya sepanjang hari.
Ia hanya…
cara Zhou Musheng pergi pada hari yang lain.
Saya tidak dapat mengelak perasaan
ada sesuatu yang tidak kena.
Oh, ayuh.
Rileks sahaja.
Lelaki awak tidak lari ke mana-mana.
Cakap!
Hei.
Keluar sekejap.
Tan Fei akhirnya mengaku.
Jadi kamu berdua
berada di atasnya bersama-sama, ya?
Anda membuat rancangan itu,
dia memainkan peranannya,
dan bersama-sama anda melemparkan kesalahan kepada saya.
Awak pengarah.
Dia pelakon.
apa?
Adakah anda merancang untuk mengadakan pertunjukan
di Night Shanghai seterusnya?
Apa yang awak kejar?
Perkara yang baik Boss tidak bodoh.
Jika dia percaya anda,
Saya akan menjadi orang di tempat anda.
Kamu berdua hampir membunuh saya.
Orang kanan, kaki saya.
Awak melakukan ini pada lengan kiri saya, bukan?
Sekarang saya perlukan dua orang
hanya untuk membantu saya memakai sarung tangan.
Dua!
Luo Zhenyao,
anda telah menunggu hari ini
dah lama kan?
Itu jelas, ya?
Mana Tan Fei
bersembunyi?
Adakah anda sudah hilang akal?
Bagaimana saya tahu di mana dia berada?
Saya sepatutnya bertanya kepada anda itu!
Anda mahu mendapatkan
kredit sendiri, bukan?
Datang sini.
Saya akan beritahu awak.
Zhou Musheng!
lepaskan saya!
Cakap!
awak anjing!
bajingan!
Saya akan menjaga Rose
untuk awak
mulai sekarang.
Luo Zhenyao!
Datang pada saya jika anda mempunyai keberanian!
Jangan sentuh dia!
Saya akan bunuh awak!
Oh?
Apa yang berlaku kepada telinga anda?
Digigit anjing.
awak buat apa kat sini?
kenapa?
Saya tidak boleh datang?
Datang sini.
Anda boleh berjaga-jaga terhadap sesiapa sahaja,
tetapi bukan orang dari rumah anda sendiri.
Apa yang berlaku?
Kami menjumpai tahi lalat.
Siapakah itu?
Zhou Musheng, duh.
Siapa lagi, saya?
Ia tidak boleh menjadi dia.
Awak tak pernah percaya saya.
Di mana dia?
Di dalam.
Hei.
awak nak pergi mana?
Dengar cakap saya.
Tiada siapa yang melihatnya
tanpa kebenaran saya.
Jangan cakap awak masih suka dia?
Sudah tentu tidak.
Nampaknya
semuanya berjaya memihak kepada anda.
Kurang satu halangan di jalan anda.
Betul.
Dengan rupa awak,
anda boleh mempunyai mana-mana lelaki yang anda mahukan.
Jangan lupa perjanjian kita.
Saya perlu memeriksa telinga saya.
Ia membunuh saya.
Jumpa lagi, Yao.
(Luo Zhenyao pasti)
(mahu Zhou Musheng mati.)
(Perlukah saya memberitahu Xu tentang perkara ini?)
Oh.
Kalau bukan Cik Man Li.
Hong.
Kenapa awak tak masuk?
Saya di sini untuk melihat Rose.
Adakah dia ada?
ya.
Dia di bilik persalinan.
Saya akan membawa awak kepadanya.
terima kasih.
Mawar.
ya?
Man Li ada di sini.
Lelaki Li.
Apa yang membawa anda ke sini?
Cikgu Man Li.
Saya ada sesuatu untuk dilakukan.
Saya akan biarkan kamu berdua bercakap.
Mm.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
apa salahnya
Apa yang membawa awak ke sini secara tiba-tiba?
Ia adalah…
Zhou Musheng.
Du Hongyue mengesyaki dia
sebagai pelanduk.
Mereka telah mengurungnya.
apa?
Dia tidak boleh dikurung.
Dia memberitahu saya dia akan ke
luar bandar untuk urusan perniagaan.
bertenang.
Perkataan ialah,
ia ada kaitan
dengan pelajar itu, Tan Fei.
Lelaki Li.
Tolong saya.
Saya mesti jumpa dia.
Saya akan cari jalan.
Saya kena jumpa dia.
Awak akan jumpa dia.
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪